Repository: common-repository/contact-form-by-tech-c-net
Catalog: languages/tc-contact-form-*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Please select
ja_jp: 選んでください
zh_cn: 请选择

source: Mr.
ja_jp: 氏
zh_cn: 先生

source: Ms.
ja_jp: ミズ
zh_cn: 女士

source: Some details are wrong. Please check the red fields.
ja_jp: いくつかの詳細は間違っています。 赤い欄を確認してください。
zh_cn: 一些细节是错误的。 请检查红色字段。

source: The captcha is wrong!
ja_jp: Captchaは間違っています！
zh_cn: Captcha错了！

source: An error occurred. Your message could not be sent. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。 メッセージを送信できませんでした。 後でもう一度お試しください。
zh_cn: 发生错误。 您的邮件无法发送。 请稍后再试。

source: Your message was received.
ja_jp: あなたのメッセージは受信されました。
zh_cn: 您的邮件已收到。

source: Salutation
ja_jp: 敬称
zh_cn: 招呼

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

source: Email
ja_jp: 電子メール アドレス
zh_cn: 电子邮件

source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 信息

source: Attachment
ja_jp: アタッチメント
zh_cn: 附件

source: Submit
ja_jp: 送信
zh_cn: 提交

source: This plugin provides a contact form in order to send messages including file attachments. Optionally, the contact form can be protected with Google-Recaptcha. To show the contact form, simply put the following shortcode in the text at the desired location on the desired page
ja_jp: このプラグインは添付ファイルを含むメッセージを送信するための連絡フォームを提供します。 任意で、Google-Recaptchaで連絡先フォームを保護することができます。 連絡先フォームを表示するには、目的のページの目的の場所にあるテキストに次のショートコードを挿入します
zh_cn: 此插件提供联系表单以发送包括文件附件的邮件。 或者，可以使用Google-Recaptcha保护联系表单。 要显示联系表单，只需将文本中的以下短代码放在所需页面上的所需位置即可

source: Example
ja_jp: 例
zh_cn: 例

source: Screenshot
ja_jp: スクリーンショット
zh_cn: 截图

source: To see a live sample of the frontend, just visit the following page
ja_jp: フロントエンドのライブサンプルを見るには、次のページにアクセスしてください
zh_cn: 要查看前端的实时样本，请访问以下页面

source: If you need some changes to this or other plugins, contact me
ja_jp: このプラグインまたは他のプラグインに変更が必要な場合は、私に連絡してください
zh_cn: 如果您需要对此插件或其他插件进行一些更改，请与我联系

source: Who like this plugin and has some money left, can also donate
ja_jp: このプラグインが好きで、残ったお金もありますし、寄付することもできます
zh_cn: 谁喜欢这个插件并留下一些钱，也可以捐赠

source: Receiver email address
ja_jp: 受信者の電子メールアドレス
zh_cn: 收件人电子邮件地址

source: Specify the receiver email address. The form data will be send to this email address.
ja_jp: 受信者の電子メールアドレスを指定します。 フォームデータはこのメールアドレスに送信されます。
zh_cn: 指定接收方电子邮件地址。 表单数据将发送到此电子邮件地址。

source: Email address for Return-Path
ja_jp: Return-Pathの電子メールアドレス

source: This is optional. If specified, this email address will be used as Return-Path in the email header.
ja_jp: これはオプションです。 指定されている場合、この電子メールアドレスは電子メールヘッダーのReturn-Pathとして使用されます。
zh_cn: 这是可选的。 如果指定，则此电子邮件地址将用作电子邮件标题中的Return-Path。

source: Subject
ja_jp: 件名
zh_cn: 学科

source: This is optional. If specified, this line will be used as subject of the email. Otherwise, the following subject will be used
ja_jp: これはオプションです。 指定されている場合、この行は電子メールの件名として使用されます。 それ以外の場合は、次の項目が使用されます
zh_cn: 这是可选的。 如果指定，此行将用作电子邮件的主题。 否则，将使用以下主题

source: Text field lines
ja_jp: テキストフィールド行
zh_cn: 文本字段行

source: Specifies the number of lines of the text field. This value is interpreted different in different browsers. Default value is 12.
ja_jp: テキストフィールドの行数を指定します。 この値はブラウザによって異なると解釈されます。 デフォルト値は12です。
zh_cn: 指定文本字段的行数。 在不同的浏览器中，此值被解释为不同。 默认值为12。

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル
zh_cn: 附件

source: Number of attachments used in the form.
ja_jp: フォームで使用されている添付ファイルの数。
zh_cn: 表单中使用的附件数量。

source: Use Recaptcha
ja_jp: Recaptchaを使用する
zh_cn: 使用Recaptcha

source: If checked, Googles Recaptcha will be used. Please, also specify the Website-Key and Secret-Key.
ja_jp: オンにすると、GoogleのRecaptchaが使用されます。 ウェブサイトキーとシークレットキーも指定してください。
zh_cn: 如果选中，将使用Google的Recaptcha。 请指定网站密钥和密钥。

source: Recaptcha Website-Key
ja_jp: Recaptchaウェブサイトキー
zh_cn: Recaptcha网站 - 密钥

source: The Website-Key you will get from Google
ja_jp: Googleから得られるウェブサイトキー
zh_cn: 您将从Google获得的网站密钥

source: The Secret-Key you will get from Google
ja_jp: 秘密鍵はGoogleから入手します
zh_cn: 您将从Google获得的秘密密钥
